
# (精华帖)(89 赞)拆解了** 6 **个微信社群，我得出了这 19 点社群方法论

 

 

作者：  佩奇

日期：2021-04-15

《1 万 5 千字，拆解了 6 个微信社群，我得出了这 19 点社群方法论》

众所周知，社群是私域的重要组成部分，但同时，做社群也是一个技术活、精细活。

就像大家总是听到的一句话：群会有生命周期，所以，要想让群保持长久的生命力，达到“逆规律”，这绝非易事。

所以，我就从这段时间参与或了解过的一些“逆规律”的社群说起，拆一拆这些社群都有哪些经营哲学，最终抽象出一套社群方法论（不一定对，供参考）。

前前后后写了好几周，全文 14500 字，是我这阵子对社群的思考和总结，希望对大家所有帮助（石墨阅读体验更好，全文点击查看）：

https://shimo.im/docs/KV5aXSslW8YnS4qZ/评论区：

郑韩 : 先赞后看

佩奇 : 哈哈，爱了

藤蔓 : 随手一个赞 [强]

佩奇 : 哈哈，谢谢

修 : 好厉害 1 万 45 字

佩奇 : 断断续续写了一阵了

陶宝 : 每篇都是深度长文[强]

佩奇 : [呲牙][呲牙]比较长，所以看的人可能会少点，可以收藏有时间慢慢看

